¿Joann está dormida?
Sí.
¿No dijiste eso?
¿No debería beberlo así?
A veces sabe bien así.
Gracias por hoy.
Gracias por defenderme.
Joann me lo contó.
¿Qué opinas?
¿Debería dejar que te odien?
¿Sabías?
Siempre pensé en
que lindo sera
si Joann fuera mi hija.
Y cuando Milly
se acercó a mí hoy temprano,
pero la cosa es que ella está sola,
y, sin embargo, ella estaba allí firme.
Me acaba de recordar
como estaba solo y solo
en mi pasado.
Entonces, ¿por qué...?
Porque me sentí culpable.
Le hice daño a ese niño.
Entonces te negaste a estar conmigo
¿por eso?
Parcialmente.
Peytón,
No creo que quiera otro hijo.
¿Así que lo que?
Ya tenemos a Joann.
Este vino es realmente fuerte.
Tienes razón,
No debería beberlo así.